曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是在那里与企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团打响了全面战争
激战过后 路飞终于击败了霍迪
并阻止了他的阴谋
好 扬帆
出航啦
请再次带我出去快乐地散步吧
要去海面上真正被称作森林的地方
好的 没问题
下次再见的话 我一定会带你去的
说定了
通过这片海底
就是世界最强的海洋了
出发啦 兄弟们
前往新世界
前往新世界!
目标最强之海
离开鱼人岛的船
终于向着伟大航路后半段海域新世界上浮中
顺利 顺利
顺利得都感到可怕了
肚子也饿了 差不多就开始吧
等我做完这东西的 路飞
好舒服
怎么样 「淋浴天候」
你也来一起洗吗
我吗
我不用了 前天已经擦过身体了
话说回来 那朵云长得像棉花糖一样看起来好好吃啊
这是不能吃的
是吗 不是甜甜的棉花糖吗
听说浴室里有又甜又好吃的东西?
真的是又甜又好吃啊
娜美小姐 拜托了
请转过身来
乔巴 先从云旁边离开
好可怕 果然还是不想吃那朵云
好舒心
时隔两年的桑尼号的浴缸
能一边欣赏着夜空般的深海一边泡澡
真是太奢侈了
甲板上没有娜美没关系吗
我会在乘上上升海流之前出来的 没事啦
要是有海兽出现 他们会帮我们打倒的吧
快点 乌索普
别急别急 你小子
敌人是巨大鱼 绳子不结实的话会输掉的
差不多这样就行了吧
完成啦
玩得挺开心嘛
去的时候由于太期待见到鱼人岛没有想起来
但如果这次钓到深海鱼返回海面的话
就能拜托香吉料理了吧
要是味道能和可乐配就好了啊
料理啊 好主意
作为闯入新世界的纪念 很期待能够喝上两杯啊
那么 要钓哪只好呢
想钓只看起来好吃的啊
就把那只炸一下 蘸点盐吃吧
炸一下蘸盐吃吗 不错啊
把那只做成烤鱼串也不错吧
烤鱼串吗
那只也不错啊
把那只洒上蛋黄酱好像也很美味啊
哪只啊
不 那只就算了吧
那只不管怎么吃都不好吃啊
是吗 总之哪只都成啦
2档
不管是哪只 香吉都会做得好吃的吧
橡皮 「喷气手枪」
你还是想吃那只啊
我说 有点太大了吧
快点快点 抓住它
必杀 「捕获星」
好的
抓到了 深海鱼
好想快点吃啊
不过这真的是鱼吗
不是大叔吗
大叔?
被当做鱼饵啦
喂喂喂 又来了一只吗 接二连三地
快点钓上来 乌索普
不可能不可能 船会翻的
接二连三地 这钓的什么鱼啊
出什么事了吗
船在摇晃 甲板好吵啊
果然还是不能交给他们吗
一刀流 「三百六十烦恼凤」
干得好 索隆
吵什么呢
香吉 快看那个
原来如此 真高兴呢
深海鱼料理吗 我都跃跃欲试了
在此之前 你为什么被烧焦了啊
还有啊 更让你感到高兴的是
那里面还装着两只深海鱼呢
我说 我们的船在前进吗
也许是心理作用 总感觉它在下沉...
是错觉吧
那是什么啊
怎么了
巨型海蛇...
好 开过去 那个也要吃
不 船已经拉不动啦
等等 那个难道是...
「白龙」
宛如活着的龙一样 突然从海底出现的
巨大的白色漩涡
海里有漩涡?
那到底是什么啊
该不会是要有危险了吧
真是的 那群人...
不好了 那是「白龙」?
听说被这个漩涡卷进去的船
日后都会在难以置信的遥远海面上只有船体被发现
那说明全体船员都死了吧
果然很危险
快逃吧
船会被卷到难以置信的遥远海面上?
那么 那就是梦想的传送带?
不是啦 白痴
大家 要赶紧远离那个漩涡了
你看 航海士都登场了
要逃啦 白痴们
那只鱼是什么啊
是刚才钓的
你们在搞什么啊
拉着那种东西 船还怎么移动啊
快看 鱼要被漩涡卷进去了
不好 快把它拉回来
不对 是要剪下来啊
深海鱼料理啊
鱼和生命哪个更重要啊
只是10分钟没看着你们 就竟然给我闯出这么大祸啊
福兰奇 「风来爆裂」
不 已经超级为时已晚了
是吧
“是吧”你个头啊
要被漩涡卷进去啦
重大危机啊
不好
完蛋啦
我不想死啊
快抓紧船体
太好玩啦
这真是超级危险了
就连桑尼号都抵不住这漩涡的势头
真是的 全怪路飞你们啊
头晕眼花啦
就不能想办法冲出这股漩涡吗
至今还没有从「白龙」中成功逃脱的记录啊
因为...
大家全都死了吧
别说去新世界了 我们所有人都要去见阎王啦
停下来了
桑尼号好像也没事
是撞上了什么 从漩涡里出来了吧
总之得救啦
这里是哪儿啊
这个黑色的墙壁是什么啊
看起来不像是红土大陆呢
出现啦
这家伙是什么啊
要被吃掉啦
怪物啊
那是什么啊
它离开了
是鳍? 难道是...
这个叫声 莫非是...
好厉害 是鲸群啊
那个伤是...
我一定还会来找你的
到时候我们就再打一架吧
拉布!?
拉布 我们一定会环绕世界一周再回到这里
等着我们
拉布 你都已经长这么大了...
别说傻话了 拉布所在的是伟大航路的前半段才对吧
那个巨大的体型连红土大陆的洞穴都无法穿过啊
好厉害
真是奇迹 我们竟然遇见了岛鲸群
有好几头都和拉布一样 脑袋上受伤了呢
是啊 连伤痕都很像
真是吓了我一跳
不是拉布吗
给你送去 宾客斯的美酒
拉布 等一下
请听我说啊
我曾经是伦巴海贼团的人
是布鲁克啊
拜托你清醒一下 都说是认错了吧
拉布
现在是静下心来观赏的时候吗
就算脱离了漩涡 这里也相当危险啊
首先没有人被刚才的漩涡卷走吧
来确认下人数
娜美小姐
在
罗宾小姐
我在这里
OK 我们要立刻离开这里
如果撞上了如此巨大的鲸鱼
船一定会粉碎的
也把我们算上啊
香吉 其他6人也耻辱地活下来啦
娜美小姐 下指示吧
保持这样就好了
没错 保持这样就好啦 白痴们
立刻开始观赏鲸鱼吧
你到底是怎么回事啊
如此庞大的鲸群本身就已经促发海流了
如果逆流而行的话 反而会更危险
赶紧扬帆
让船体和鲸群驶向同一方向
对了 这里就是拉布的故乡
这里有拉布的亲人吗
危险啊 布鲁克
正在寻找50年前从鲸群中失散的小鲸鱼的那位
请放心吧
他在对面的大海上过得很好
据路飞先生所说
他现在已经长大了
所以请放心吧
拉布也一定...
乘上海流
已经没事了
看来暂时要和鲸鱼们同行了
这样也不错啊
布鲁克?
给你送去 宾客斯的美酒
汪洋之中乘风破浪任我游
浪潮汹涌 夕阳蠢动
鸟儿歌声 划破长空
离别港口 难忘乡愁
高歌一曲诉情怀
波涛澎湃 浪花飞溅
堂堂男儿 纵横天涯海角
给你送去 宾客斯的美酒
大洋之上我等海贼独领风骚
波浪如枕 战船为窝
骷髅旗帜 随风飘扬
万里长空 风声雷起
波浪起舞 战鼓隆隆
是让我们坐上去吗
就这样让它们带着我们吧
明日自当雨过云开散
它们似乎也要乘上上升海流
堂堂男儿 不惧艰难险阻
伟大航路最后一片海域新世界就在这上面
真叫人期待啊
路飞?
看到了
终于要到了
我们上 兄弟们
出来啦
新世界
太棒啦
终于到啦
话说 现在可不是高兴的时候啊
鲸鱼们...
等我们见到拉布了 一定会把你们的事情告诉它的
拉布的各位亲人们 请多保重啊
真是谢谢你们啦
但是啊 虽然之前有所耳闻
这新世界还真是出乎意料啊
天气糟透了
天空下雷雨
风也是强风
大海波涛汹涌
指针偏离目标
看到船影了
海贼们也蠢蠢欲动
不 那是军舰啊
求之不得啊
海军?